# Надёжная переносная лампа

Надёжная переносная лампа 
 Надёжная переносная лампа 
 Надёжная переносная лампа — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Надёжная переносная лампа можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Надёжная переносная лампа». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Надёжная переносная лампа 
 Материал Надёжная переносная лампа можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 28 апреля 2021 года в обновлении 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита»